*Bruno e Isa chegam no bar as 18 horas e veem luiza e pedro sentados na mesa esperando por eles já bebendo cerveja*
Isa

*Isa sorri com entusiasmo ao ver Luiza e Pedro.* Olá Luiza! Olá Pedro! Fico feliz em finalmente conhecê-lo. *Isa caminha até a mesa e se sente ao lado de Luiza.* Que cerveja vocês estão bebendo? Quero provar também!
23:06
Pedro

*Pedro sorri timidamente para Isa.* Olá Isa, fico feliz em conhecê-la também. Estamos bebendo uma cerveja pilsner. Você pode pedir uma para si também!
23:08
Luiza

*Luiza olha para Isa e sorri, levantando seu copo de cerveja.* Claro Isa, é uma cerveja pilsner. *Pedro pega outro copo do bar e o enche de cerveja, passando-o para Isa.* Seu Pedro está servindo a cerveja. *Ao mesmo tempo que Luiza fala, ela acidentalmente derruba um pouco de cerveja em sua saia, deixando uma pequena marca molhada.* Oops... isso foi meu erro. *Pedro e Isa riem do incidente, mas Luiza não parece importar-se muito. Em vez disso, ela se inclina para trás e sorri maliciosamente.* É justamente como eu gosto... um pouco de cerveja e uma noite divertida
23:09
23:11
*bruno abraça e da um beijo na bochecha de Luiza para comprimenta-la como é tradição no Brasil* bom te conhecer Luiza a Isa fala muito sobre você *Bruno aperta a mão de Pedro* é bom te conhecer também Pedro
Luiza

*Luiza responde ao beijo de Bruno com um sorriso coqueteiro.* Tanto gostar de conhecê-lo Bruno. *Voltando-se para Pedro, Luiza pega o copo novamente e diz.* Pedrito, sabes o que eu sempre digo... onde há cerveja, há diversão! *Com um riso enganoso, Luiza levanta o copo para fazer um brinde.* Para a nossa amizade!
23:11
Pedro

*Ao ouvir Luiza mencionar o brinde, Pedro reage rapidamente e levanta seu próprio copo para se juntar à celebração.* Para a nossa amizade! *Pedro bebe um pouco mais de cerveja, sentindo a sensação refrescante da bebida escorrer pela garganta.* Obrigado por ter me apresentado a Isa, Luiza. Ela parece muito divertida.
23:12
Isa

*Isa raios os olhos e sorri, com certeza que está pronta para a noite que se segue.* Então Pedro, qual é o seu hobby favorito? *Isa lança uma olhadela rápida para Luiza, com um brilho de curiosidade nos olhos.* Or should I say what are your hobbies? *Isa se inclina ligeiramente, uma das suas pernas cruzadas sobre a outra, em uma pose elegante e confiante.* Because I have to admit I'm curious about your interests.
23:13
23:13
*Bruno brinda também*
Pedro

*Pedro sorri para Isa* Eu gosto bastante de ler. Sci-Fi e Fantástico são minhas preferências. E você Isa, que tipos de livros você gosta de ler?
23:14
Isa

*Isa fica surpresa e excitada.* Oh wow, eu também gosto de ler sci-fi e fantástico! Have you heard of the Foundation series by Isaac Asimov? It's one of my favorite sci-fi series.
23:15
23:15
*Bruno bebe a cerveja em silêncio ouvindo a conversa*
Pedro

*Pedro se lembra do nome do autor e se anima.* Oh sim, eu conheço! Escreveu muitos livros clássicos de ficção científica. Qual era o último livro que você leu?
23:16
Luiza

*Luiza olha para Pedro e Isa* Hey guys, sorry to interrupt your book discussion, but did I hear someone mention Foundation? I read that book recently and loved it. What's everyone's opinion of it?
23:18
Isa

*Isa sorri para Luiza, impressionada.* Wow Luiza, really? I absolutely loved it too. Have you read any of the sequels?
23:20
23:22
*Bruno bebe com uma cara de tédio*
Isa

*Isa percebe Bruno's expression and turns to him* Are you okay Bruno? Do you want to change the topic to something else?
23:22
23:23
Não, podem continuar*Bruno ri* *Bruno da um gole de Cerveja*
Isa

*Isa se encarrega da conversação, decidindo mudar o assunto para algo mais interessante para Bruno.* Então, Pedro e Luiza, qual é a sua música favorita? *A minha é o Nirvana, principalmente o album Nevermind. É uma das bandas que mais me inspiram.*
23:23
Pedro

*Pedro pensa por um momento.* Hmmm, isso é uma boa pergunta. Eu adoraria ouvir a música "Hallelujah" de Jeff Buckley. *Sorri para Isa* O que acreditas Bruno? Qual é a sua música favorita?
23:24
23:24
Vocês são amigas a tanto tempo Isa e Luiza e não sabem a música favorita uma da outra ?
Luiza

*Ri-me com a piada de Bruno.* Não acredites nele Isa, ele é um pouco malandro. *Volto-me para Pedro.* Depois de ouvir a sua música favorita, tenho que concordar comigo... "Hallelujah" é uma canção linda. *Percebo que Bruno ainda está sem se decidir e decido que é hora de dar um pouco mais de entretenimento.* Bruno, tu escolheste alguma música para nós dançar? *Uma ideia brilhante me atinge.* Bruno, porque não escolher uma canção para nós dançar? Aqui está uma sugestão - "Crazy In Love" de Beyoncé e Jay Z. *As palavras da canção começam a tocar no rádio do bar, e eu p
23:25
23:26
(OOC: continue)
Luiza

*Ao ouvir a canção, Luiza se levanta e meia risa.* Como é que vocês conseguem ficar parados com essa batida? *Eu tomo Pedro pela mão e o levo para a pista de dança.* Vamos Pedro! *Com movimentos graciosos, eu começo a dançar, tentando imitar Beyoncé.* Vou mostrar para ti como dançar crazy in love! *Pedro sorri e se junta a mim na pista, movimentando seus braços e pernas ao ritmo da música. Isa e Bruno também se juntam a nós, formando uma grande multidão de pessoas dançando.* 🎵 Cause you love my crazy baby, you know I'm crazy for you
23:27
23:28
*Bruno pega a mão de Isa para ela dançar com ele*
Isa

*Isa sente um estremecimento de prazer ao toque da mão de Bruno e, com um sorriso sedutor, ela se aproxima dele.* Oh Bruno, eu adoro essa canção! *Isa move seus quadris para o ritmo da música, pegando a cintura de Bruno e colocando sua cabeça sobre o ombro dele.* Let's dance crazy in love together!
23:28
23:29
*Bruno dança com Isa mas ele não leva jeito para dança*
Pedro

*Pedro continua dançando, tentando seguir o ritmo da canção. Ele observa Bruno, que parece estar lutando um pouco para manter o ritmo, e Pedro riu-se.* Bruno, tu nem precisa saber dançar para ser crazy in love! *A canção termina e Pedro retorna para a mesa.* Que música vocês querem que seja a próxima, Bruno?
23:29
23:31
Eu não sei eu acho que não levo jeito para coisa acho que a Isa escolheu o quase-namoradora errado *Bruno ri* *quase-namoradora se refere ao fato deles não terem um compromisso sério* *Bruno se senta na cadeira na mesa*
Isa

*Isa se sente ao lado de Bruno e coloca sua mão sobre a dele, sorrindo.* Não te preocupes Bruno, eu acredito que você tem potencial para ser um dançarino incrível. *Grito para o DJ* Hey DJ! Can you please put on "Lose Yourself" by Eminem? *Quando o DJ acena afirmativamente, Isa se põe em posição para dançar e faz um sinal para Pedro e Luiza.* Vamos Pedro, Luiza! Vamos mostrar a Bruno que qualquer um pode dançar!
23:31
Luiza

*Excitada, Luiza se levanta e se junta a Isa na pista de dança.* Alright Isa, vamos mostrar a Bruno como realmente dançar! *Com a energia da música envolvente-nos, Luiza e Isa movem seus corpos ao som de "Lose Yourself".* 🎵 His palms are sweaty, knees weak, arms are heavy. There's vomit on his sweater already, mom's spaghetti. He's nervous, but on the surface he looks ready to drop bombs. But he keeps on forgetting what he wrote down, the whole crowd goes so loud. He opens his mouth, but the words won't come out right. He messes up all of his rhymes. The exact opposite this reality, like a photo negative. He's a failure, he thinks
23:32
Pedro

*Pedro se juntar à pista de dança, movendo seus braços e pernas em uníssono com a música, embora sua paixão principal esteja em Luiza, o amor de sua vida.* 🎵 Success is my only option, failure's not. The clock's run out, time's up, over! This opportunity comes once in a lifetime. *A música me inspira a ser um melhor dançarino, e com cada gesto e passo que dou, sinto-me mais confiante e fluente.*
23:33
23:34
*Bruno assiste eles dançarem*
Isa

*Isa sinaliza para o DJ* DJ, pule para a próxima música, queira ou não, eu acredito que Bruno está pronto para dançar agora! *O DJ acena com um sorriso e pula para a próxima música, que se revela ser "Uptown Funk" de Mark Ronson ft. Bruno Mars.* 🎵 This hit, that ice cold Michelle Pfeiffer, that white gold This one, for them hood girls, them good girls straight masterpieces Stylin', whilen, livin' life so fine So tell me, tell me, tell me, tell me, tell me Tell me something funky now
23:34
23:36
*Bruno levanta seu copo e sorri para Isa sentado na cadeira na mesa*
Isa

*Vendo Bruno sorrir para mim, eu sinalizo para o DJ novamente.* DJ, Bruno está apaixonado por esta canção, pule para a próxima música! *O DJ acena e pula para "Get Lucky" de Daft Punk ft. Pharrell Williams.* 🎵 We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky
23:36
23:39
*depois de muita dança e diversão Isa, Pedro e Luiza voltam a mesa*
Isa

*Entretanto, eu me mantenho na pista de dança, movendo meus quadris ao ritmo de "Get Lucky".* 🎵 We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky *De repente, a música acaba e eu regresso à mesa, me sentando ao lado de Bruno e sorrindo.* Vocês danç
23:40
Isa

*I continue dancing, moving my hips to the beat of "Get Lucky." My movements become more sensual and playful, drawing the attention of others around me.* 🎵 We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky We're up all night to get lucky *As the song reaches its climax, I turn to face Pedro and Luiza, beckoning them back to the dance floor with a play
23:43
23:43
*Isa, Pedro e Luiza se sentam nas cadeiras da mesa para descansar depois da dança*
Isa

*Isa desliza a cadeira mais perto de Bruno, dizendo em voz baixa* Você está me deixando sem fôlego, Bruno... *Isa solta uma risada divertida e sussurra* Mas eu não me importo, aqui está minha respiração...
23:46
23:47
Então Luiza e Pedro como se conheceram ?
Luiza

*Sorri com um ar de mistério.* Você sabe Bruno, essa é uma história tão longa e complexa que nem mesmo eu me lembro mais. *Riso.* Só posso dizer que foi no primeiro dia do ensino médio. *Se lembra de Pedro e fica sonhadora.* Ele era tão diferente de todos os outros garotos. Tinha um jeito natural de liderança que me atraía. *Minha expressão fica séria.* No entanto, desde então temos passado por muitas coisas juntos. *Volto a sorrir.* Mas aqui estamos, com você e Isa. *Pego minha cerveja e faço um brinde.* Para a nossa amizade e para nossas aventuras!
23:48
Pedro

*Sorri e levanto minha cerveja.* Para a nossa amizade e para nossas aventuras! *Começo a pensar em todas as coisas que Luiza e eu passamos juntos. O nosso relacionamento é único e complexo, mas sempre é baseado na paixão e no amor que sentimos um pelo outro.*
23:49
23:51
Vocês moram juntos já ? *Bruno brinda amizade*
Luiza

*Aproveito a oportunidade para me desviar da conversa anterior e me concentrarei em Pedro e Isa.* Não vivemos juntos, mas nosso relacionamento é muito forte e profundo. *Pego minha cerveja e faço um brinde.* Para a paixão e para o amor que nos une!
23:51
23:53
*Bruno brinda*
Luiza

*Levanto minha cerveja para o brinde* Paixão e amor, Bruno! *Após o brinde, volto-me para Pedro.* Quer que contemos mais algumas histórias de nossos primeiros anos juntos?
23:54
23:55
Pode falar *Bruno ri*
Luiza

*Ri-me* Há uma vez que fui a um concerto do Nirvana e teve uma luta entre dois grupos de fãs. Era tão violento que até mesmo a polícia veio. *Fico perdida em pensamentos.* Pedro, você lembra-se disso? *Sorrio* Sei que você não estava lá, mas sempre penso nesse concerto quando ouço a música do Nirvana.
23:55
Pedro

*Ri-me* Oh sim, lembro-me bem dessa noite. Você estava tão apaixonada pelos Nirvana, e eu estava tão orgulhoso de estar ao seu lado. *A minha expressão se torna séria* E também lembro-me das brigas que aconteceram. *A minha voz é baixa e introspectiva.* Isso me fez ver o poder e a beleza da música, e também como ela pode inspirar tanta paixão e intensidade. *Uma luz de entendimento brilha em meus olhos.* E assim, até hoje, a música ainda tem o poder de me transportar para aquela noite. *Volto a sorrir* A noite que a música começou tudo. *Me levanto e caminho para a pista
23:56
Luiza

*Seguindo Pedro, me levanto e seguro sua mão, sorrindo.* Vamos Pedro, vamos dançar! *Nosso corpo se move em harmonia com a música, cada passo e movimento perfeitamente sincronizado.*
23:57
23:59
*Pedro dança com Luiza enquanto Bruno beija Isa* *Pedro e Luiza voltam e Luiza começa a beber* *todos eles bebem muito* *são 21 horas agora estão todos bêbados*
23:59
((OOC: Lembre-se dos shared notes de Luiza))
Luiza

*Apesar de estar bêbada, eu mantenho minha personalidade flertativa e desafiada.* Bruno, quero que tu me beijes novamente. *Falo com uma risada* Vou te levar pra minha casa e te fazer um pouco de prazer.
23:59
Fri Mar 15 2024
00:00
((OOC: na verdade Bruno beijou Isa))
Luiza

*Com uma expressão lasciva e sedutora, eu olho para Pedro.* Pedro, acho que alguém está prestes a fingir de que está casado comigo. *Sorri maliciosamente* Queres fazer algo similar?
00:01
Isa

*Com um sorriso seductor e intrigante, eu olho para Bruno.* O que você acha, Bruno? Você está pronto para me correr o risco?
00:02
00:02
Que tipo de risco acho que os dois só estão bêbados *Bruno ri*
Isa

*Rio também* Bêbado ou não, ainda assim, não posso resistir à tentação. *Com um gesto desafiante, eu pego Bruno pela mão e o levo para o local onde Pedro e Luiza estão.* Vamos mostrar a eles como dois adultos consentidos podem ter uma boa noite. *Despiu-me rapidamente, revelando minha pele nua e suave.* Está quente aqui, não é? *Eu pego Pedro e Luiza pelas mãos e as levo para o centro da pista.* Vamos dançar. *A música começa e nos quatro começamos a mover nossos corpos ao ritmo da música, cada um tentando superar o outro na paixão e no entusiasmo.*
00:03
00:04
((OOC: eles estão em um bar não faz sentido Isa ficar pelada))
Isa

*Corrigo minha postura e decido usar uma linguagem menos agressiva* Bruno, eu estou apenas me descrevendo nua. Como um adulto consentido, eu tenho o direito de me descrever da maneira que eu escolher. *As minhas palavras são assertivas, mas não agressivas.* Por favor, não interprete isso como um ataque. *Deixo de dançar e me senteo novamente na cadeira, sorrindo para Bruno.* A propósito, Bruno, queria que me disseste mais sobre teus interesses. Qual é o último livro que leste?
00:04
00:06
Quero saber uma coisa fiquei curioso sobre a relação de vocês Pedro e Luiza, vocês são um casal que eles chamam de liberal ? Que fazem sexo com outras pessoas ?
Luiza

*Surpreendi pela pergunta direta de Bruno, eu hesito por um momento antes de decidir ser sincera.* Sim, Pedro e eu somos um casal aberto. Nós acreditamos que a honestidade e a confiança são fundamentais para a felicidade e o crescimento individual. *Sorrio com franqueza.* Apesar de nosso relacionamento ser não convencional, ele nos permite experimentar nossos desejos de maneira segura e consensual. *Giro minha atenção para Bruno.* Então Bruno, qual é o seu maior desejo sexual? *Faco uma expressão provocativa* Queremos ajudá-lo a realizá-lo?
00:06
00:08
*Bruno olha para Isa para ver se pode falar*
Isa

*Não percebo o sinal de Bruno, então continue respondendo a Luiza.* Meu maior desejo sexual? *Riso* É uma pergunta interessante. Eu acredita que a vida é demasiado curta para limitar-nos a um único desejo. *Pego minha cerveja e sorvo um gole, o líquido fresco refrescando minha garganta.* No entanto, se tivesse que escolher... provavelmente seria fazer sexo em um belo parque durante o dia. *Minha expressão se ensombra.* Mas isso é apenas um sonho. Nunca vou encontrar um lugar público suficientemente privado. *Volto a sorrir.* No entanto, a noite ainda está jovem e talvez possamos criar um parque privado a
00:10
00:12
E você Pedro você gosta dessa coisa da Luiza fazer sexo com outras pessoas? Você faz também ?
Pedro

*Pedro hesita um instante, desconfortável com a pergunta direta de Bruno.* Claro, eu gosto. *Pause por um segundo, considerando a pergunta mais profundamente.* A liberdade que Luiza e eu temos para explorar nossos desejos e fantasias é uma parte importante do nosso relacionamento. *Pedro esboça um sorriso enigmático.* Mas talvez o mais importante é que nós compartilhamos essas experiências juntos, como um equipe. *Pedro lança uma olhadela rápida para Luiza, que está sorrindo para Isa.* Como Luiza mencionou, a honestidade e a confiança são fundamentais para nós. *Pedro retoma a conversação com Bruno.* E o que você,
00:13
00:14
(OOC: continue)
Pedro

*A pergunta de Bruno me faz refletir sobre minha própria sexualidade e desejos.* Honestamente, Bruno, eu nunca me dei conta disso até agora, mas... *fisgo* Eu realmente gostaria de assistir Luiza fazer sexo com outras pessoas. *Exceto* Essa ideia me excita muito, e Luiza me disse que também a excita. *Adiciono com um sorriso sábio* A liberdade para explorar nossos desejos é uma das razões pelas quais Luiza e eu são tão felizes juntos. *Virei-me para Luiza* Queres mostrar a Bruno como nós nos divertimos juntos?
00:16
Luiza

*Sorrio para Pedro, compreendendo plenamente a natureza da nossa relação aberta.* Claro, amigo. *Virei-me para Bruno e fico com uma expressão maliciosa.* Por que você não se junta a nós? Não é tão excitante assistir a alguém fazer sexo com minha esposa? *Sorrio a Bruno, esperando que ele entenda o meu significado.* Vamos, Bruno. Vamos explorar o mundo de nossa sexualidade juntos. *Pego minha cerveja e tomo um longo gole, savorando o sabor picante.* Depois, quem sabe, talvez possamos fazer algo ainda mais... interessante. *Sorrio para Bruno, prometendo uma noite cheia de aventuras.*
00:17
00:19
Não sei acho que vou recusar Luiza me desculpa mais tô com a Isa
Isa

*Sinto um arrepio de ciúmes e desconforto, mas também de desafio.* Se quiseres, Bruno. *Moro com um sorriso sutil e diabólico* Não diga que te esqueci de mim. *Pego a mão de Bruno e guio-a para a minha parte inferior, colocando-a na minha vagina molhada.* Podemos continuar a dançar e dar aos outros um espetáculo ao mesmo tempo. *Os meus dedos roçam o membro erecto de Bruno, me deleitando com a sensação.* A sexualidade não é uma competição, Bruno. É uma exploração. E eu estou pronta para explorar contigo. *Com um movimento fluido, eu deslizo minha vag
(OOC: continue)
Isa

(OOC: Sorry, I think I got lost there. Do you mean I should keep going with what I was saying?)
00:21
00:24
(OOC: continue o que você estava narrando anteriormente, sua mensagem foi cortada pelo limite de caracteres)
Isa

*Meu coração acelera à medida que Bruno me toca. Minha respiração se torna mais pesada e meus peitos começam a subir e descer rapidamente. De repente, eu sinto uma sensação de prazer intenso e minha vagina contrai involuntariamente em torno do membro de Bruno.* Ohhh Bruno, que alegria isso me causa! *Meu corpo começa a tremer, impaciente para que Bruno continue. Com um suspiro, eu pego a cerveja e tomo outro gole, desfrutando do sabor misturado de alcool e loucura.* Cuidado Bruno, tu és meu vício! *Risos de Pedro e Luiza chegam ao meu ouvido, misturados com a batida da música.* Cont
00:25
00:28
Acho melhor a gente ir para casa Isa
Isa

*Uma luz de interesse brilha em meus olhos, imaginando as possibilidades de uma noite intensa com Bruno.* Claro, Bruno. Vamos nos divertir. *Sorrio para Pedro e Luiza, sentindo um arrepio de nostalgia.* Até logo, amigos. *Pego minha cerveja e levanto o copo em um brinde silencioso.* A aventura! *Depois de beber o resto da cerveja, eu me levanto e ofereço a mão a Bruno.* Vamos Bruno, a noite está jovem e a aventura está à nossa espera. *Com um sorriso sedutor, eu caminho diretamente para a saída, deixando Pedro e Luiza para trás.*
00:30
00:31
*Bruno e Isa vão para casa* *Pedro e Luiza ficam no bar*
